呢度好開揚啊
老師
我哋已經揀好喺邊度紮營喇
係噉，啲行李就等我搬過去
你哋兩個去check in先啦
我哋知道喇
係喇，老師
你頭先好似喺服務站買咗好大包煙肉喎
係咪一陣用嚟送酒啊？
酒我等到夜晚先飲㗎
原來畀你見到呀？
老師你係唔使咁顧慮我哋㗎
你都要玩得開心啲啊
多謝你哋啊
我哋去拍車先喇
今日冇風
天氣好好啊
六位
會住一晚嘅，係咪？
麻煩你哋喺呢度寫低名同聯絡電話吖
第11集：《聖誕日大換簽名，犬山葵》
跟住就係國務員虎子
鳥羽老師，佢個名唔係老師啊，係喎
齊藤其實叫咩名㗎？
叫惠那
噉芝麻諗其實係姓咩㗎？
人哋姓寺摩啊
本身係約兩點喺度集合𠸏
不過早咗少少到𠻹
明明就係你自己無啦啦話想早啲到𠸏
噉人哋好想快啲見到富士山吖嘛
唔該你唔好扮虎子喇
而家做咩好呢？
係啦
喺附近咪有個樹海牧場𠸏？
不如過去食啲牧場甜品咯
好啊
叫老師車我哋去咯
佢…
佢已經飲緊喇
好想行啦
唔小心早咗到𠻹
唔怕，睇住書等佢哋啦
已經有人到咗？
係啊
喺頭先有兩位嚟咗check in㗎喇
兩位係咪大丸同犬山同學呢？
好味啊
可以喺有暖氣嘅地方食雪糕好舒服啊
爸爸黐住咗喺張櫈度喇
佢哋唔喺呢度喎
嗰個應該唔係
周圍都唔見𠸏？
我唔覺意早咗到營地啊
好似有人check in咗
你哋喺邊啊？
係小朋友
話時話呢個地方真係好唔錯啊
風景又靚喎
係噉就喺度搭定帳篷啦
第四個喇
就嚟去到㗎喇
搞掂
小靈精
好多嘢講，嗰個嚟喇
我等唔切兩點就嚟咗喇
早知我哋應該約12點啦，咪就係囖
你哋兩個夜晚記住保暖
唔好冷親啊
我知喇
家姐，聽日再見喇
哦，終於有人復我
我哋喺時海牧場食緊牧場甜品啊
所以先唔見人，正啊
好好味噉啊
好近㗎咋，過唔過去啊？
今個月用咗好多錢都係唔去喇
但係我明明啱啱先食完晏晝㗎咋喎
佢喺個胃度養咗隻大食怪
係噉
不如喺度食少少零食吖
好啊
小棉花糖點解會咁好食嘅呢？
想知嘢同露營都有整啊
唔係咁簡單㗎
將燒完嘅棉花糖夾喺朱古力餅裏面
嗱，整好嘞
聽講呢樣叫Smore啊
Smore啊
好好味噉喎
好味啊
點解會噉嘅小欖又會咁好食𠸏？
佢食嘢個樣真係好滋味啊
呢度真係好靚啊
又見到富士山，草地又舒服喎
好彩之前有問你咋
唔使多謝我
係我公公話我知㗎
你露營工具你嘅公公？
係啊
佢以前到而家都成日周圍露營
好熟富士山附近嘅地方，係佢話我知
原來係噉呀？
我都好想見下露營公公啊
佢份人好怪㗎
話時話喇
犬山同學會用好靚嘅肉嚟整嘢食啊嗬？
知唔知佢會整咩啊？
唔知啊，不過好想食啊
我咁大個女都係第一次食A五級嘅肉㗎咋
虎子，你係負責聽日整早餐啊嗬？
係啊，係日式早餐
日式𠸏？
即管期待下啦
好吖
你要畀啲心機整啊
呢度有柴賣喎
咁大張先300円咋
好平喎
好啦，就喺度買返去啦
但係拎返去好攰㗎喎，咁重…
係噉，叫老師揸車嚟咪得囖
唔記得咗唔得𠻹
哎吔，真係唔好意思啊
拎柴好小事啫
買柴嘅錢等我畀啦
真係得，橫掂你哋請我食晚飯
多謝你啊，姊妹同學，將軍，啲柴
我會拎返屋企當係傳家之寶
等陣就燒晒㗎喇
好重
哎吔
要你出錢又出力，真係點好意思啊
感動到有啲想喊𠻹
芝麻林
你漏咗一紮啊
因為太重喇，嗰紮大碗你自己拎啦
好
佢哋買咗好多喎啲柴要拎去營區嗰度
可唔可以幫下我？
噉就梗係得啦
鳥羽老師喎
佢瞓得好稔啊
係啊，喺呢度瞓覺好容易會冷親㗎
老師
真係估唔到
喺四尾蓮湖撞到嗰個姐姐
竟然係鳥羽老師
你搞到佢成隻幽靈噉喇
但係唔𢫏到咁高膊頭對上會好凍吖嘛
佢好似唞唔到氣喎
係噉嘅
咪以為呢次露營會一路都咁温馨啊
我已經派咗刺客去你哋嗰邊喇
Party要開始喇
你話…
刺客？
小柳，睇下吖
嗰度啊，有隻兔仔跑緊埋嚟啊
唔係啊，嗰隻唔係兔仔啊，嗰隻…
係獅子狗啊
獅子狗
喂
阿藍
虎子
早晨啊
你到嗱？
兔仔狗嘅主人
大雄同學佢哋未到呀？
應該就到㗎喇
大家到齊吖嘛？
你哋嚟嗱？
早晨啊
早晨
大雄同學你帶咗好多嘢喎
少少啦
你喺度做咩啊？
虎子
獅子狗佢唔肯出嚟啊，獅子狗？
真係喎，仲卷埋一嚿
佢好鍾意啲好雜嘅地方㗎
等陣先吓
獅子狗
出嚟啦，有零食食喇
出嚟啦，大兔耳狗
虎子呀，你拎住先啦
全力衝刺
一係食佢，一係畀佢食
呢個世界弱肉強食㗎，虎子
好好玩噉啊
係噉，喺夫子藥浴強食緊嘅時候
我哋搭帳篷先吖，好
先埋諗你哋啲行李啦，哦，係喇
我將帳篷搭咗喺嗰邊啊
我搬過嚟吖，重新搭掛唔麻煩咩？
其實都幾㗎
噉我哋過去搭咪得囖
冇錯啊，不過，我哋咁多行李
要有車運先得
反正瞓覺先會用到帳篷
我等陣拎啲行李過嚟咪得囖
我哋搭帳篷越嚟越熟手喇
大丸，原來你有珠鐵墨嘎？
係啊
齊藤同學
呢個就係你上次講嘅睡袋呀？
嗯，就係佢喇
好暖啊，同我嗰個爭好遠啊
呢個就係45000円嘅羽絨睡袋嘅威力
你就好啦
係喇，我都想睇下阿諗嘅工具啊
我都想睇啊
睇係睇得，不過好普通㗎咋，好嘢
話時話吖
虎子走咗去邊度呢？
呢種咪淨係靠月光都可以
好輕易搭到嘅靚嘢嚟𠸏？
呢張櫈好輕又可以跌到好細㗎
你連行山用嘅呢種爐都有呀？
你就好好啦
係虎子啊
趁正啊，獅子狗，隻橙仔畀獅子狗搶咗
拜拜啦
點解多咗班人𠸏？
好開心噉啊
好啦，不如我哋都一齊參加
對唔住啊，要你哋幫我搬埋行李
好小事啫
估唔到會收到曲奇
仲係佢哋親手整
不如而家坐低食咗佢咯，正正
嗱，唔該晒
你哋全部都齊喇
老師，早晨啊
老師，飲唔飲熱朱古力啊？
好啊，我飲啊，唔該晒
老師，你加緊啲咩入去啊？
熱朱古力同檸就係好夾㗎
全身亂晒
一起身又飲喇，不愧係狂飲啫
喺四尾蓮湖見到佢嗰陣
就已經係噉㗎喇嗬？
係啊
睇下
係赤富士啊
好靚啊
真係好靚啊
到晏喇，係天黑之前去準備晚飯先
係喇，狗仔
你今晚會用嗰塊咁靚嘅
肉整啲乜嘢好嘢啊？
係噉𠸏
話咗今日係聖誕節吖嘛
我會整壽喜燒
壽喜燒？
首先
用牛脂肪抹鍋底
輕輕煎一煎牛肉
落糖、豉油、米酒再煮一陣
落冬菇、金菇、京葱、煎豆腐、胡荽
最後落埋糖漚
再冚蓋煮一陣
係好正宗嘅壽喜燒嚟喎
關西風味㗎
小明，可唔可以用鑄鐵鑊炒下啲洋葱啊？
用橄欖油同蒜蓉吖
你想再整多樣嘢食呀？
可以噉講啦
話時話，夜晚凍咗好多啊
始終係高原吖嘛，而家得零度啫
咁高位噉就好暖㗎
呢個無線怪俠咁快出現呀？
勢力擴大咗嘅神秘組織
無線人
應該煮得差唔多喇
我飯準備好喇
開始食啦，我唔買氣喇
首先，要食金菇同京葱
佢哋吸晒啲肉味啊
好味
跟住係煎豆腐
豆腐都好好味啊
口感好實正
壽喜燒果然係要用煎豆腐
跟住終於到…
牛肉
連埋糖醋一齊
靚肉
我要食你喇
口感細膩又多汁嘅牛肉
配埋索晒啲湯有少少苦味嘅糖醋
再同濃厚嘅雞蛋配合埋一齊
好味啊
多謝你啊，牛牛
牛肉超好味啊
真係做得超好食啊，小葵
係噉就太好喇
好明顯有兩種唔同嘅反應啊
你做咩啊，老師？
我竟然唔記得咗
我咁熟手嘅燒豬手嚟啊
係啊
係啦，狗仔，點解你揀整壽喜燒𠸏？
其實係噉𠸏
蕃茄煮牛肉
我個牛柳絲都唔錯喎
小葵你好似從來冇整過呢啲嘢㗎喎
得唔得㗎？
根據食譜人人都整到㗎
阿葵
想將肉整得最好食，就整壽喜燒
噉一啲都唔聖誕喎，嫲嫲
又點會呢？
聖誕係好特別嘅日子吖嘛
喺一個咁特別嘅日子
就係要食壽喜燒喎
噉講又好似啱喎
就係噉喇，原來係畀嫲嫲説服咗啊
不過，噉樣圍埋一齊食火鍋
就好似年尾就嚟新一年噉樣
好開心啊我都覺啊，係喇，唔記得咗𠻹
其實
我帶咗啲好有聖誕feel嘅嘢嚟㗎
迷你戰士
聖誕戰隊
仲有迷你聖誕樹𠻹啊
純樂獅子狗好得意啊
隻口好有聖誕氣氛啊
我哋…
好似放咗工嘅聖誕老人喺度開慶功宴噉
可以再煮下一輪喇
嗯啊，呢煲食到呢度啦
就呢度仲有咁多肉剩喎
呢啲用…
用佢嚟轉下顏色
鑊裏面有小明預先炒咗嘅洋葱
之後再加埋蕃茄同蘿蔔落去炒
然後再倒落去食剩嘅湯裏面
蕃茄壽喜燒整好喇
蕃茄壽喜燒
正啊
番茄好味啊
番茄開胃嘅酸味，配搭埋牛肉
明明好西式，但係就同日式濃湯好㗎
正啊
好味到犯規
明明好晏都好早…
我知喇，唔記得帶藥啊
好飽啊，食咗好多啊
多謝你啊，犬山同學
真係好好食啊
唔使客氣
不過呢，噉都仲未完㗎
番茄壽喜燒，講係要，肉芝士意粉
壽美庵
你話芝士意粉？
邊個想食啊？
我想食，你隻嘢仲食得落呀？
我飽喇，不過都想食一啖𠸏，我都係啊
哎吔，啲戒指用晒喇
虎子有冇新戒指啊？
我唔記得㗎老師個爐嗰隻戒指應該啱用㗎
真𠸏？
好嘢，我得咗啊
呢支都冇晒喇，點會㗎？
老師，你有冇帶新嘅嚟啊？
梗係冇啦
如果…
我都繼續用個爐嘅話
係噉聽日就…
整唔到早餐㗎喇
Gessi，你想要幾多支啊？
呢度附近應該有便利店㗎
我揸車去買吖，小林
多謝你啊
唔好喊啦
係喇…
小葵
牛肉同湯底係咪仲有剩啊？
仲有少少啦，小林
我之後畀返錢你幫我買
兩支雞屎同黐髒姜蓉吖
冇問題，我想要清酒啊
我未成年買唔到酒喎
好聽話喇
今晚又會咁凍𠸏？
雖然我知你鍾意一個人去露營多啲啊
不過大家一齊露營應該有另一種樂趣㗎
係喇，我知喇